Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Those Days=
= ថ្ងៃទាំងនោះ =
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក iceread.com "You Xi" ដោយ Qingyang Wanxi)
=Episode 16=
=ភាគទី១៦=
The dishes are ready.
ចានត្រៀមរួចរាល់។
Alright.
មិនអីទេ។
Why hasn't he come yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មក?
Who goes on a blind date?
តើអ្នកណាទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក?
Why are you so nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
The food is all ready.
អាហាររួចរាល់ទាំងអស់។
Get off your photo.
បិទរូបថតរបស់អ្នក។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
I...
ខ្ញុំ...
- Hello, madam. - You're here, Wu.
- ជំរាបសួរលោកស្រី។ - អ្នកនៅទីនេះ Wu ។
So nice of you.
ពិរោះណាស់បង។
You didn't have to bring anything here.
អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកទីនេះទេ។
Nice to meet you, madam.
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកស្រី។
You too, Wu.
អ្នកដែរ Wu
Nice to meet you, Ni.
រីករាយដែលបានស្គាល់ នី.
No.
ទេ
She's not Ni.
នាងមិនមែននីទេ។
- Nice to meet you, Ni. - Nice to meet you.
- រីករាយដែលបានស្គាល់ នី។ - រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
This is my good friend, Mingzhu.
នេះគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ Mingzhu ។
- Have a seat.
- មានកន្លែងអង្គុយ។
Wu.
វូ
Come. The meal is ready.
មក។ អាហាររួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We were waiting for you.
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
You prepared a lot of dishes.
អ្នកបានរៀបចំចានជាច្រើន។
Do you drink?
តើអ្នកផឹកទេ?
I'm not much of a drinker.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផឹកច្រើនទេ។
Then we'll have soft drinks.
បន្ទាប់មកយើងនឹងមានភេសជ្ជៈ។
Sure.
ប្រាកដ។
That's my father.
នោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
But you really do look like him.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមើលទៅដូចគាត់។
I look even more like him in person.
ខ្ញុំមើលទៅកាន់តែដូចគាត់ផ្ទាល់។
Really?
ពិតជា?
Wu,
វូ
to be honest, life hasn't been easy
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ជីវិតមិនងាយស្រួលនោះទេ។
for the two of us these years.
សម្រាប់យើងទាំងពីរឆ្នាំនេះ។
Luckily, I have Ni.
សំណាងហើយដែលខ្ញុំមាន Ni ។
She's sensible and capable.
នាងមានភាពវៃឆ្លាត និងមានសមត្ថភាព។
She's beautiful too.
នាងក៏ស្អាតដែរ។
That's true.
នោះជាការពិត។
Madam,
លោកជំទាវ
let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
the rainbow comes after the rain.
ឥន្ទធនូកើតឡើងបន្ទាប់ពីភ្លៀង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
In the future,
នៅពេលអនាគត។
I'll treat Ni well.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល Ni បានល្អ។
You two
អ្នកទាំងពីរ
can count on me.
អាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
That's the spirit.
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
You're a responsible young man.
អ្នកគឺជាយុវជនដែលមានទំនួលខុសត្រូវ។
Come. Let's eat.
មក។ តោះញ៉ាំ។
Sure.
ប្រាកដ។
Mom, we're short one soup spoon.
ម៉ាក់ យើងខ្លីមួយស្លាបព្រាបាយ។
It's fine. I'll get it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
- I'll go get it. - Alright.
- ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។ - មិនអីទេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
You're pregnant.
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
Dad,
ប៉ា
we're starting lunch.
យើងចាប់ផ្តើមអាហារថ្ងៃត្រង់។
Come.
មក។
Let's dig in.
ចូរយើងជីក។
Ni,
នៅក្នុង
I'm not one
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់ទេ។
for beating around the bush.
សម្រាប់ការវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត។
We're both not young anymore.
យើងទាំងពីរមិនក្មេងទៀតទេ។
I'll say it straight.
ខ្ញុំនឹងនិយាយឱ្យត្រង់។
You don't mind, do you?
អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Why would she mind? Go ahead.
ហេតុអ្វីបានជានាងគិត? ទៅមុខ។
I told her
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
we should eat out.
យើងគួរតែញ៉ាំក្រៅ។
Our place is too small.
កន្លែងរបស់យើងតូចពេក។
But she insisted we eat at home.
ប៉ុន្តែនាងទទូចថាយើងញ៉ាំនៅផ្ទះ។
At least he can recognize our home.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចស្គាល់ផ្ទះរបស់យើង។
Right.
ត្រូវហើយ។
This isn't small.
នេះមិនតូចទេ។
My old home used to be smaller.
ផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំធ្លាប់តូចជាង។
Madam,
លោកជំទាវ
I came from a poor background too.
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ពី​ជីវភាព​ក្រីក្រ​ដែរ។
What a humble lad.
តើ​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប​យ៉ាង​ណា។
See how humble Wu is?
ចាំមើល Wu ថោកទាបប៉ុណ្ណា?
He doesn't look down on
គាត់មិនមើលងាយទេ។
our old house at all.
ផ្ទះចាស់របស់យើងទាំងអស់។
Unlike Mingzhu's mother-in-law,
ខុសពីម្តាយក្មេករបស់ Mingzhu
she always holds her head high.
នាងតែងតែលើកក្បាលរបស់នាងខ្ពស់។
What's the word again?
តើ​មាន​ពាក្យ​អ្វី​ទៀត?
Ungrateful.
មិន​ដឹងគុណ។
Alright, Mom.
មិនអីទេ ម៉ាក់។
I know what that means.
ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
Madam, let me tell you.
លោកជំទាវ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក
Those people who look down on others
មនុស្សដែលមើលងាយអ្នកដទៃ
are just full of themselves.
ពេញដោយខ្លួនគេ។
Look at me. My family has six houses.
មើលមកខ្ញុំ។ គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទះ​ប្រាំមួយ​ខ្នង។
Six houses.
ផ្ទះប្រាំមួយ។
And I still take the bus.
ហើយខ្ញុំនៅតែជិះឡានក្រុង។
You're just low-key.
អ្នកគ្រាន់តែជាគន្លឹះទាប។
A person should be low-key.
មនុស្សម្នាក់គួរតែទាប។
That's character.
នោះជាតួអង្គ។
How nice.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
Here.
នៅទីនេះ។
Try some of my beef.
សាកល្បងសាច់គោរបស់ខ្ញុំខ្លះ។
See if you like it.
មើលថាតើអ្នកចូលចិត្តវា។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
This is
នេះគឺ
even better than my mom's.
ល្អជាងម្តាយខ្ញុំទៅទៀត។
Try this.
សាកល្បងនេះ។
Ni made the scrambled eggs with tomatoes.
នីធ្វើពងទា ជាមួយប៉េងប៉ោះ។
You can cook?
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
Girls who can cook these days
ក្មេងស្រីដែលអាចធ្វើម្ហូបបាននៅថ្ងៃនេះ
are rare.
គឺកម្រណាស់។
Do I deserve those six houses of yours?
តើ​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ផ្ទះ​ទាំង​ប្រាំមួយ​នោះ​ទេ?
Ni.
ក្នុង។
Ni likes to tell jokes.
នីចូលចិត្តនិយាយរឿងកំប្លែង។
But madam,
ប៉ុន្តែលោកជំទាវ
my parents told me before I came.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំមក។
Let's make it clear first.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​ជា​មុន​សិន។
It's true we have six houses,
វាជាការពិតយើងមានផ្ទះប្រាំមួយ
but they're all
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នា
under my parents' name.
នៅក្រោមឈ្មោះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
If we get married,
បើយើងរៀបការ
they'll give us one.
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងមួយ។
If we have one child, they'll give us another.
បើ​យើង​មាន​កូន​ម្នាក់ គេ​នឹង​ឲ្យ​យើង​ម្នាក់​ទៀត។
If we have two, we'll get one more.
ប្រសិនបើយើងមានពីរ យើងនឹងទទួលបានមួយទៀត។
Fair enough, right?
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
Your parents sure have it all figured out.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកប្រាកដជា បានយល់គ្រប់យ៉ាងហើយ។
Sounds fair enough.
ស្តាប់ទៅសមល្មម។
Then what if I give birth to a dozen of them?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​សម្រាល​កូន ​មួយ​ដប់​នាក់​នោះ​ធ្វើ​ម៉េច?
Six houses won't be enough.
ផ្ទះប្រាំមួយនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
That won't work.
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
My parents said
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
three is the limit.
បីគឺជាដែនកំណត់។
They can't afford more than that.
ពួកគេមិនអាចមានលទ្ធភាពលើសពីនេះទេ។
It's fine.
មិនអីទេ។
If you can't, I'll help raise them.
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​លើក​ពួក​គេ​។
Get lost!
វង្វេង!
Ni Debao!
នី ដេប៉ាវ!
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
you're daughter is a spinster now?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
It hasn't been easy to find someone suitable.
វាមិនងាយស្រួលទេ ក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលសមរម្យ។
The young man is honest.
យុវជនគឺស្មោះត្រង់។
He was so happy.
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
Six houses! He's got six houses!
ផ្ទះប្រាំមួយ! គាត់មានផ្ទះប្រាំមួយ!
He likes Ni.
គាត់ចូលចិត្តនី។
Why do you have to ruin it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបំផ្លាញវា?
What do you have to ruin everything?
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់?
Can't you just stay away?
តើអ្នកមិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេ?
Why are you carrying joss paper?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ក្រដាស joss?
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
You just knew you'd drive me crazy today,
អ្នកទើបតែដឹងថា អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតថ្ងៃនេះ
didn't you?
តើអ្នកមែនទេ?
You knew it!
អ្នកបានដឹងហើយ!
Don't hit me.
កុំវាយខ្ញុំ។
I just helped out at Di's funeral,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ឌី
then Mingzhu texted me
បន្ទាប់មក Mingzhu បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
saying Ni had a date.
និយាយថា Ni មានណាត់។
So I came to take a look.
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើល។
Come to take a look?
មកមើល?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Your portrait is on my wall.
រូបរបស់អ្នកគឺនៅលើជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ។
You're already dead to me.
អ្នកបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំហើយ។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Just treat me as dead too, okay?
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចស្លាប់ដែរមែនទេ?
Let's never meet again.
តោះកុំជួបគ្នាទៀត។
Can you stop hitting me?
តើអ្នកអាចឈប់វាយខ្ញុំបានទេ?
Get lost.
វង្វេង។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
You always hit me.
អ្នកតែងតែវាយខ្ញុំ។
Ni Debao,
នី ដេបៅ
get back here!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Get lost! You hear me? Get lost!
វង្វេង! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? វង្វេង!
Don't you ever come back.
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
I'm coming right back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- Oh, heavens. - Mom.
- អូស្ថានសួគ៌។ - ម៉ាក់។
I'm so mad.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
Easy.
ងាយស្រួល។
I guess I have no fate with those six houses.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​វាសនា ​ជាមួយ​ផ្ទះ​ទាំង​ប្រាំមួយ​នោះ​ទេ។
Who do you have fate with?
តើអ្នកមានវាសនាជាមួយអ្នកណា?
You have no fate with anyone who's good.
អ្នកគ្មានវាសនាជាមួយអ្នកណាល្អទេ។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
someone introduced me to a physics teacher.
មាននរណាម្នាក់ណែនាំខ្ញុំ ឱ្យស្គាល់គ្រូរូបវិទ្យា។
He's good in every way.
គាត់ល្អគ្រប់បែបយ៉ាង។
Really?
ពិតជា?
Who introduced you?
អ្នកណាណែនាំអ្នក?
Shen Mingzhu.
Shen Mingzhu ។
All the newlyweds think Nanxi Hotel is too old,
គូស្វាមីភរិយាថ្មីទាំងអស់គិតថា សណ្ឋាគារ Nanxi ចាស់ពេកហើយ
and they all hold their weddings at Xincheng Hotel.
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នារៀបចំពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេ នៅសណ្ឋាគារ Xincheng ។
Then I thought,
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
isn't being old exactly our charm?
តើភាពចាស់ពិតជាទាក់ទាញរបស់យើងមែនទេ?
Nanxi Hotel has a hundred years of history.
សណ្ឋាគារ Nanxi មាន ប្រវត្តិរាប់រយឆ្នាំ។
We can
យើងអាចធ្វើបាន
make vintage our signature.
ធ្វើឱ្យរសជាតិហត្ថលេខារបស់យើង។
That way, we'll stand out
វិធីនោះ យើងនឹងលេចធ្លោ
from hotels like Xincheng.
ពីសណ្ឋាគារដូចជា Xincheng ។
I'm not into all those fancy ideas.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ក្នុង​គំនិត​ប្រឌិត​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
They take too much time and effort.
ពួកគេចំណាយពេលវេលា និងការខំប្រឹងប្រែងច្រើនពេក។
Over these days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
we've done fine
យើងធ្វើបានល្អហើយ។
relying on friends and word of mouth.
ពឹងផ្អែកលើមិត្តភក្តិនិងពាក្យសម្ដី។
Oh right, Mingzhu,
បាទ Mingzhu
your cousin's liquor
ស្រារបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
has been selling really well lately.
ថ្មីៗនេះ លក់ដាច់ខ្លាំងមែនទែន។
You should thank you Mr. Ding.
អ្នកគួរតែអរគុណលោក Ding ។
Thank you, Mr. Ding.
សូមអរគុណលោក Ding ។
Mr. Ding,
លោក ឌីង
if it's too much trouble for you,
ប្រសិនបើវាមានបញ្ហាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក
I'd like to give it a try.
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាសាកល្បង។
If I can help the food and beverage department boost sales,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយផ្នែកអាហារ និងភេសជ្ជៈ ជំរុញការលក់
it'd be my pleasure.
វានឹងក្លាយជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
As long as it doesn't cost money.
ដរាបណាវាមិនអស់លុយ។
You can try whatever you want.
អ្នកអាចសាកល្បងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's get started.
តោះចាប់ផ្តើម។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Don't cry and ruin my makeup.
កុំយំ ហើយបំផ្លាញគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំ។
Relax. Good.
សម្រាក។ ល្អ
Let's take a test shot.
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
♪Sometimes I wish I could press pause for a while♪
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់ ចុចផ្អាកមួយរយៈ???
This one. This one looks great.
មួយនេះ។ មួយនេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
The ratio's really nice.
សមាមាត្រពិតជាល្អណាស់។
Right?
មែនទេ?
The pose should be more open.
ទីតាំងគួរតែបើកចំហរជាងមុន។
Not this one.
មិនមែនមួយនេះទេ។
That smile is too wide.
ស្នាមញញឹមនោះធំទូលាយពេកហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Who took these for her?
តើអ្នកណាយករបស់ទាំងនេះសម្រាប់នាង?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
What does it say on it?
តើវានិយាយអ្វីនៅលើវា?
From newlyweds to golden marriage.
ពីគូស្វាមីភរិយាថ្មីរហូតដល់អាពាហ៍ពិពាហ៍មាស។
Nanxi Hotel welcomes you.
សណ្ឋាគារ Nanxi សូមស្វាគមន៍។
Golden marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍មាស?
Who'd celebrate their golden anniversary there?
តើអ្នកណានឹងប្រារព្ធ ខួបមាសរបស់ពួកគេនៅទីនោះ?
♪Lost in the heart of the city♪
???វង្វេងកណ្តាលទីក្រុង???
♪Love is the shore I hold my faith in♪
???ស្នេហាជាច្រាំងដែលខ្ញុំជឿជាក់???
Her nose looks like mine,
ច្រមុះរបស់នាងមើលទៅដូចជាខ្ញុំ
her eyes likes yours.
ភ្នែករបស់នាងចូលចិត្តអ្នក។
Dacheng,
ដាឆេង
let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
that paternity test result again.
លទ្ធផលតេស្តភាពជាឪពុកម្តងទៀត។
I'm trusting you with this secret.
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងនេះ។
You mustn't tell anyone.
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
Don't let Zhixia find out.
កុំអោយ Zhixia ដឹង។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
I swear I won't tell her.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​នាង​ទេ។
I won't tell Zhixia.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ Zhixia ទេ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
♪Going through the ups and downs in life♪
ឆ្លងកាត់ការឡើងចុះក្នុងជីវិត???
♪The dark clouds will one day turn into a halo of light♪
???ពពកខ្មៅងងឹតថ្ងៃណាមួយ ប្រែជាពន្លឺរស្មី???
Our prenatal class
ថ្នាក់មុនពេលសម្រាលរបស់យើង។
ends here today.
បញ្ចប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
At home,
នៅផ្ទះ
you can play some music
អ្នកអាចលេងតន្ត្រីមួយចំនួន
for your baby.
សម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
Alright. Thank you, everyone.
មិនអីទេ។ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I saw on your Moments
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើ Moments របស់អ្នក។
that your hotel is promoting wedding banquets.
ថាសណ្ឋាគាររបស់អ្នកកំពុងផ្សព្វផ្សាយ ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Yeah.
បាទ។
My superior isn't really into it.
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
So my friend and I
ដូច្នេះមិត្តរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
planned some wedding banquet packages.
រៀបចំកញ្ចប់ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយចំនួន។
We're trying it out ourselves first.
យើងសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯងជាមុនសិន។
I'll help advertise for you.
ខ្ញុំនឹងជួយផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជូនអ្នក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I mean, we can't afford the fees.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​មិន​អាច​បង់​ថ្លៃ​សេវា​បាន​ទេ។
I told Mr. Ding
ខ្ញុំបានប្រាប់លោក Ding
I wanted to help promote your hotel.
ខ្ញុំចង់ជួយផ្សព្វផ្សាយសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
And no matter what you think,
ហើយមិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ
we're blood sisters.
យើងជាបងប្អូនស្រីដែលមានឈាម។
We're family.
យើងជាគ្រួសារ។
Family doesn't talk about money.
គ្រួសារមិននិយាយអំពីលុយទេ។
Also,
ផងដែរ
my mom insisted
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទូច
Zhidong hold his wedding at Nanxi Hotel.
Zhidong បានរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់គាត់នៅសណ្ឋាគារ Nanxi ។
The whole family
គ្រួសារទាំងមូល
is backing your work.
កំពុងគាំទ្រការងាររបស់អ្នក។
Zhixia,
Zhixia,
how do I even thank you?
តើខ្ញុំអរគុណអ្នកដោយរបៀបណា?
You don't have to do anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
When you see Ms. Yu and Mr. Xu,
ពេលឃើញលោកស្រី Yu និងលោក Xu
just smile.
គ្រាន់តែញញឹម។
Mingzhu.
មីងជូ
Dr. Li.
បណ្ឌិត លី។
You've stopped eating dragon fruit, haven't you?
ឈប់ញ៉ាំផ្លែស្រកានាគហើយ មែនទេ?
Yeah, not anymore.
មែនហើយ មិនមែនទៀតទេ។
How's your health?
តើ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
- Pretty good. - Dr. Li.
- ល្អណាស់។ - បណ្ឌិត លី ។
Xu Zhixia.
លោក Xu Zhixia ។
I'm also your patient.
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកជំងឺរបស់អ្នកដែរ។
This is my sister.
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She's Shen Mingzhu?
តើនាង Shen Mingzhu មែនទេ?
Is she also your patient?
តើនាងក៏ជាអ្នកជំងឺរបស់អ្នកដែរឬទេ?
Oh, I remember.
អូ ខ្ញុំចាំ។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
I was just about to.
ខ្ញុំទើបតែហៀបនឹងទៅ។
Let's eat together.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
We'll treat you.
យើងនឹងព្យាបាលអ្នក។
No, no.
អត់ទេ។
I've been to every restaurant nearby.
ខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់ដែលនៅក្បែរនោះ។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
No need, really.
មិនចាំបាច់ទេ។
Yes. Let's do it another day.
បាទ។ តោះធ្វើវាមួយថ្ងៃទៀត។
Don't put it off.
កុំបោះវាចោល។
Dr. Li is always busy.
បណ្ឌិត លី តែងតែរវល់។
If we miss this chance, there might not be a next time.
ប្រសិនបើយើងខកខានឱកាសនេះ ប្រហែលជាមិនមានលើកក្រោយទេ។
Today's a good day as any. Let's do it today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អដូចសព្វដង។ ចូរធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
Maybe next time.
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
Throughout your life, when you're born, it's a doctor who delivers you.
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក នៅពេលដែលអ្នកកើតមក វាជាគ្រូពេទ្យដែលជាអ្នកសម្រាល។
When you're sick, it's a doctor who treats you.
នៅពេលដែលអ្នកឈឺ វាជាគ្រូពេទ្យដែលព្យាបាលអ្នក។
When you die, it's a doctor who sends you off.
ពេល​អ្នក​ស្លាប់ វា​ជា​គ្រូពេទ្យ​ដែល​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ។
So you've got to be friends with doctors.
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ជាមួយ​គ្រូពេទ្យ។
A friend for life.
មិត្តម្នាក់សម្រាប់ជីវិត។
A friend throughout life.
មិត្តម្នាក់ពេញមួយជីវិត។
Your sister sure has a way with words.
បងស្រីរបស់អ្នកច្បាស់ជាមានវិធីជាមួយពាក្យ។
Yeah. She's a content writer.
បាទ។ នាងជាអ្នកនិពន្ធខ្លឹមសារ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
Once we sit down,
ពេលយើងអង្គុយចុះ
I'll give you a proper introduction.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការណែនាំត្រឹមត្រូវ។
What do you like to eat?
តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
Barbecue, hotpot, or Huaiyang cuisine?
សាច់អាំង ឆាក្តៅ ឬម្ហូបហួយយ៉ាង?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll take you to the canteen.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអាហារដ្ឋាន។
I have an appointment this afternoon.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅរសៀលនេះ។
- Is that okay? - It's fine.
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
Sure. We can try that.
ប្រាកដ។ យើងអាចសាកល្បងបាន។
Then you treat this time,
បន្ទាប់មកអ្នកព្យាបាលលើកនេះ
and next time we will.
ហើយនៅពេលក្រោយយើងនឹង។
Sure. Let's go.
ប្រាកដ។ តោះទៅ។
Come.
មក។
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Are we really going?
តើយើងពិតជាទៅមែនទេ?
Be friends with doctors, okay?
ធ្វើជាមិត្តនឹងគ្រូពេទ្យមែនទេ?
Come.
មក។
I'll have you some. I can't finish.
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកខ្លះ។ ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
I don't eat meat.
ខ្ញុំមិនបរិភោគសាច់ទេ។
You can't skip meat.
អ្នកមិនអាចរំលងសាច់បានទេ។
You're carrying a baby now.
អ្នក​កំពុង​តែ​យក​កូន​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
- Have some soup. - Thank you.
- ញ៉ាំស៊ុបខ្លះ។ - សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
The food at your hospital is pretty good.
អាហារនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក គឺល្អណាស់។
Yeah.
បាទ។
They feed us well
ពួកគេចិញ្ចឹមយើងយ៉ាងល្អ
so we can work hard.
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
with the medical brawl last time?
ជាមួយនឹងជម្លោះវេជ្ជសាស្រ្តលើកមុន?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
I haven't seen them lately.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។
I guess it's finally dying down.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ទី​បំផុត​វា​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
You do smile?
តើអ្នកញញឹមទេ?
Last time I saw him,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
he was so serious.
គាត់ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Totally deadpan.
ស្លាប់ទាំងស្រុង។
I'm at work. I have to be serious.
ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។ ខ្ញុំត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
So when you're off work,
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកឈប់ធ្វើការ
do you smile a lot? You seem cheerful.
តើអ្នកញញឹមច្រើនទេ? អ្នកហាក់ដូចជារីករាយ។
Not really.
មិនពិតទេ។
Do you have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
This eggplant is good.
eggplant នេះគឺល្អ។
Yeah, it is.
បាទ។
Zhixia, try some.
Zhixia សូមសាកល្បងខ្លះ។
It's really nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
Right?
មែនទេ?
Do you have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
I had one, and then
ខ្ញុំមានមួយហើយបន្ទាប់មក
I got cheated on.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោក។
It's fine. It's all in the past.
មិនអីទេ។ វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
Well.
អញ្ចឹង។
Add me on WeChat.
បន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
I'll introduce you to someone nice.
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មនុស្សល្អ។
I'll scan you.
ខ្ញុំនឹងស្កេនអ្នក។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
It's fine. He's a man.
មិនអីទេ។ គាត់ជាបុរស។
Can't let one bad apple
មិន​អាច​ឱ្យ​ផ្លែ​ប៉ោម​អាក្រក់​មួយ​
scare him off forever.
បំភ័យគាត់ជារៀងរហូត។
Right.
ត្រូវហើយ។
Yes.
បាទ។
Zhidong.
ហ្សីដុង។
Your breakfast is ready.
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Eggs are in the pot.
ស៊ុតគឺនៅក្នុងសក្តានុពល។
Boiled eggs again?
ស៊ុតឆ្អិនទៀតហើយ?
Where are you going so early?
តើអ្នកទៅណាលឿនម្ល៉េះ?
I'm going to buy groceries.
ខ្ញុំនឹងទិញគ្រឿងទេស។
That early?
ដើម?
The vegetables are freshest in the morning market.
បន្លែស្រស់បំផុត នៅផ្សារពេលព្រឹក។
Didn't you always go for the cheap ones
តើអ្នកមិនតែងតែទៅរករបស់ថោកទេ។
and leftovers?
និងសល់?
Why do you always say such useless things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយ រឿងឥតប្រយោជន៍បែបនេះ?
I'm cooking for you and your dad,
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក និងប៉ាអ្នក
not feeding dogs.
មិនចិញ្ចឹមឆ្កែ។
Dad.
ប៉ា។
Eggs give enough protein,
ស៊ុតផ្តល់ប្រូតេអ៊ីនគ្រប់គ្រាន់
but the diet isn't balanced.
ប៉ុន្តែរបបអាហារមិនមានតុល្យភាព។
There's rice and food in the fridge.
មានបាយ និងអាហារនៅក្នុងទូរទឹកកក។
Can you make me some rice soup?
តើអ្នកអាចធ្វើស៊ុបឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Zhidong,
Zhidong,
I'm busy. Make it yourself.
ខ្ញុំរវល់។ ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Your second sister's family runs a restaurant.
គ្រួសារបងស្រីទីពីររបស់អ្នក បើកភោជនីយដ្ឋាន។
I'm getting them some fresh ingredients.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានគ្រឿងផ្សំថ្មីៗខ្លះៗ។
They have suppliers.
ពួកគេមានអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
What's it got to do with you?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
That's my effort.
នោះជាការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
You're unbelievable.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Zhidong dear, good morning.
Zhidong ជាទីស្រឡាញ់ អរុណសួស្តី។
I bought you jianbing guozi and sweet soy milk.
ខ្ញុំបានទិញ jianbing guozi និងទឹកសណ្តែកផ្អែម។
My Princess Chen is the best.
ព្រះនាង Chen របស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Mingzhu.
មីងជូ
You should eat less staple food.
អ្នក​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​សំខាន់​តិច។
Watch your weight.
មើលទម្ងន់របស់អ្នក។
You can't gain too fast.
អ្នកមិនអាចទទួលបានលឿនពេកទេ។
Okay?
មិនអីទេ?
Eat more greens.
ញ៉ាំបៃតងឱ្យបានច្រើន។
Tomatoes. Eat this.
ប៉េងប៉ោះ។ ញ៉ាំនេះ។
Mom, I'm done.
ម៉ាក់ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I'm going to work now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
The wind is strong.
ខ្យល់គឺខ្លាំង។
Meiqi will give you a ride.
Meiqi នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកជិះ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Hu Gang will pick me up later.
Hu Gang នឹងមកយកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I can walk. It's convenient.
ខ្ញុំអាចដើរបាន។ វាងាយស្រួល។
I can do exercise.
ខ្ញុំអាចធ្វើលំហាត់ប្រាណបាន។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
- Take your time. - Alright.
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
Be careful on the road.
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
Okay.
មិនអីទេ។
Slowly.
យឺតៗ។
What's wrong with you, Feng Meiqi?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​មក​លើ Feng Meiqi?
Why won't you listen to anything I say?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ?
Mingzhu's pregnant.
Mingzhu មានផ្ទៃពោះ។
We should pay more attention to her.
យើងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះនាង។
Your care is overflowing.
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកគឺលើសលុប។
Overflowing where?
ហូរ​ទៅ​ណា?
Can't you see
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
she wants some alone time?
នាងចង់មានពេលនៅម្នាក់ឯង?
I don't see it.
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
You're biased.
អ្នកមានភាពលំអៀង។
How is that?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
You only care about Mingzhu.
អ្នកខ្វល់តែពី Mingzhu ប៉ុណ្ណោះ។
I need care too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការការថែទាំដែរ។
Why wouldn't I care about you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក?
She's pregnant.
នាងមានផ្ទៃពោះ។
She's carrying your brother's child.
នាងកំពុងដឹកកូនរបស់បងប្រុសអ្នក។
Are you pregnant?
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
I'll get pregnant too.
ខ្ញុំក៏នឹងមានផ្ទៃពោះដែរ។
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
Go get the door.
ទៅយកទ្វារ។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Coming.
មកដល់។
Where's Ms. Mao?
នាងម៉ៅនៅឯណា?
I haven't seen her this morning.
ព្រឹកនេះខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
It's you, Hu Gang.
គឺអ្នក Hu Gang។
Good morning, Mrs. Feng.
អរុណសួស្តី អ្នកនាង ហ្វេង។
Meiqi is having breakfast.
Meiqi កំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
I'll be quick.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
No rush, Meiqi.
មិនប្រញាប់ទេ Meiqi ។
You have seven minutes.
អ្នកមានពេលប្រាំពីរនាទី។
Why don't you come in and wait?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលមករង់ចាំ?
No thanks, Mrs. Feng.
អត់ទេ អរគុណលោកស្រី ហ្វេង។
I'll wait here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Hu Gang,
Hu Gang,
I think
ខ្ញុំគិតថា
you should get a driving license.
អ្នកគួរតែទទួលបានប័ណ្ណបើកបរ។
Don't ride scooters.
កុំជិះស្គី។
They are dangerous.
ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
Mrs. Feng, I've signed up.
លោកស្រី Feng ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះហើយ។
In thirteen days,
ក្នុងដប់បីថ្ងៃ,
I'll have it.
ខ្ញុំនឹងមានវា។
That's quick.
នោះលឿនណាស់។
- Good. - See?
- ល្អ។ -ឃើញទេ?
Teachers are different.
គ្រូគឺខុសគ្នា។
He's so precise.
គាត់ច្បាស់ណាស់។
Meiqi,
ម៉ីគី
six more minutes for you.
ប្រាំមួយនាទីទៀតសម្រាប់អ្នក។
Mingzhu.
មីងជូ
Are you heading to work?
តើអ្នកកំពុងទៅធ្វើការមែនទេ?
You...
អ្នក...
I...
ខ្ញុំ...
I came here to buy groceries.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទិញគ្រឿងទេស។
Have you had breakfast?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
I boiled eggs.
ខ្ញុំឆ្អិនពង។
Take one.
យកមួយ។
I already ate.
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
Well, you...
អញ្ចឹងអ្នក...
My mom and my mother-in-law
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
make me lots of breakfast every day.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកឱ្យបានច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
This is different.
នេះគឺខុសគ្នា។
These are free-range eggs.
ទាំងនេះគឺជាស៊ុតដែលមានទំហំទំនេរ។
It's nutritious.
វាមានជីវជាតិ។
Take it.
យកវា។
Alright. I'll eat it when I'm hungry.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅពេលខ្ញុំឃ្លាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
How's your morning sickness?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ព្រឹក​យ៉ាង​ណា?
Are you throwing up?
តើអ្នកកំពុងបោះចោលមែនទេ?
No. I'm feeling fine.
ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Good.
ល្អ
I'm off to work.
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
I asked an old TCM physician
ខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យ TCM ចាស់ម្នាក់
about a home remedy.
អំពីឱសថផ្ទះ។
When a pregnant woman
នៅពេលស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
has a poor appetite,
មានចំណង់អាហារមិនល្អ,
she can drink fried rice water.
នាងអាចផឹកទឹកអង្ករចៀន។
I made some
ខ្ញុំបានធ្វើខ្លះ
for you
សម្រាប់អ្នក
and brought it.
ហើយបាននាំវា។
When you feel unwell,
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ,
brew a little and try it.
ញ៉ាំបន្តិចហើយសាកល្បងវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
You don't have to thank me.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Say,
និយាយថា
you're pregnant
អ្នកមានផ្ទៃពោះ
and alone.
និងតែម្នាក់ឯង។
If anything comes up,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
tell your family.
ប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I'm keeping you from work.
ខ្ញុំកំពុងរក្សាអ្នកពីការងារ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Hurry, go on.
ប្រញាប់ឡើង។
Go.
ទៅ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Zhixia, would you like coffee or tea?
Zhixia តើអ្នកចង់កាហ្វេឬតែ?
No thanks.
ទេ អរគុណ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Are you here to take credit?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទទួលយកឥណទានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Your "Meimei" series sold over twenty thousand pieces
ស៊េរី "Meimei" របស់អ្នកលក់បាន ជាងពីរម៉ឺនបំណែក
through my public account.
តាមរយៈគណនីសាធារណៈរបស់ខ្ញុំ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
All our counters combined
បញ្ជររបស់យើងទាំងអស់បញ្ចូលគ្នា
didn't sell that many.
មិនបានលក់ច្រើននោះទេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
We're doing precision marketing.
យើងកំពុងធ្វើទីផ្សារច្បាស់លាស់។
By the way, Sam,
និយាយអញ្ចឹង Sam
push your accountant
ជំរុញគណនេយ្យកររបស់អ្នក។
to settle the promotion fee.
ដើម្បីទូទាត់ថ្លៃផ្សព្វផ្សាយ។
I'm counting on that money to have my baby.
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​លុយ​នោះ ​ដើម្បី​បាន​កូន។
Right away.
ភ្លាមៗ។
I'm doing it now.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Zhou,
ចូវ
hurry and process
ប្រញាប់និងដំណើរការ
Zhixia's promotion payment.
ការទូទាត់ផ្សព្វផ្សាយរបស់ Zhixia ។
Just say it's from me.
គ្រាន់តែនិយាយថាវាមកពីខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
No need to be so formal.
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
Zhixia.
Zhixia ។
This is our new series
នេះជាស៊េរីថ្មីរបស់យើង។
called Blossom.
ហៅថា Blossom ។
The price will be a bit higher,
តម្លៃនឹងខ្ពស់ជាងបន្តិច,
but the colors are rich.
ប៉ុន្តែពណ៌គឺសម្បូរបែប។
Perfect for mature women.
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ស្ត្រីពេញវ័យ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Anything bought through
អ្វីក៏ដោយដែលបានទិញតាមរយៈ
Zhixia's public account will be priced at fifty-eight.
គណនីសាធារណៈរបស់ Zhixia នឹង មានតម្លៃហាសិបប្រាំបី។
Okay. No problem.
មិនអីទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
I'll promote it.
ខ្ញុំនឹងផ្សព្វផ្សាយវា។
Don't leave yet, Zhixia.
កុំចាកចេញអី Zhixia ។
Let's have lunch together. I've reserved a private room.
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់ឯកជនមួយ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I have another interview after this.
ខ្ញុំ​មាន​បទសម្ភាសន៍​មួយ​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
You're so dedicated.
អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ណាស់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
If I slacked off,
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់សម្រាក
would your payment get processed this fast?
តើការទូទាត់របស់អ្នកនឹងដំណើរការ លឿននេះទេ?
Hey.
ហេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I brought you big carp.
ខ្ញុំបានយកត្រីគល់រាំងធំមកអ្នក។
Look.
មើល។
My restaurant has all kinds of dishes.
ភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំមានមុខម្ហូបគ្រប់ប្រភេទ។
Take them home.
យកពួកគេទៅផ្ទះ។
I got them especially for you.
ខ្ញុំទទួលបានពួកគេជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
You can add another dish to your menu.
អ្នកអាចបន្ថែមមុខម្ហូបផ្សេងទៀតទៅក្នុងម៉ឺនុយរបស់អ្នក។
Braised carp.
ត្រីគល់រាំង។
Look, they're fresh.
មើលពួកវាស្រស់។
Take them home.
យកពួកគេទៅផ្ទះ។
Don't be shy.
កុំខ្មាស់អៀន។
Shen,
សេន
you did me a big favor.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
I asked around.
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
The fine was three thousand.
ការផាកពិន័យគឺបីពាន់។
If it weren't for your contacts,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ
I'd have paid three thousand.
ខ្ញុំបានបង់បីពាន់។
No big deal.
គ្មានរឿងធំទេ។
How's Mingzhu?
Mingzhu សុខសប្បាយជាទេ?
She's fine.
នាងមិនអីទេ។
I can't talk to you now.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
I need to prepare the ingredients.
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំគ្រឿងផ្សំ។
Sure. Off you go.
ប្រាកដ។ ចុះអ្នកទៅ។
Just go ahead.
គ្រាន់តែទៅមុខ។
Take it home.
យកវាទៅផ្ទះ។
No.
ទេ
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Put it here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Go do your thing.
ទៅធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Look.
មើល។
How lively they are.
តើពួកគេរស់រវើកប៉ុណ្ណា។
Where did you get so many fish?
ត្រីច្រើនម្លេះ?
Wang
វ៉ាង
was clearing his pond.
កំពុងសម្អាតស្រះរបស់គាត់។
The fish looked good,
ត្រីមើលទៅល្អ
so I bought a lot.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញច្រើន។
Why did you buy so many?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើនម្ល៉េះ?
You'll be selling them through the Chinese New Year.
អ្នក​នឹង​លក់​វា ​នៅ​ពេល​ចូល​ឆ្នាំ​ចិន។
You've got no sense.
អ្នកគ្មានន័យទេ។
Oh my.
អូរបស់ខ្ញុំ។
These fish will be gone in a few days.
ត្រីទាំងនេះនឹងបាត់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
If not, I'll keep them in a tank.
បើអត់ទេ ខ្ញុំនឹងទុកក្នុងធុង។
What's wrong with you early in the morning?
ព្រឹក​ឡើង ​ឯង​មាន​រឿង​អី ?
You get worked up
អ្នកទទួលបានការងារ
and sound harsh.
និង​សំឡេង​ធ្ងន់។
I went to the morning market to buy groceries
ខ្ញុំបានទៅផ្សារពេលព្រឹក ដើម្បីទិញគ្រឿងទេស
this morning.
ព្រឹកនេះ។
Guess who I saw.
ទាយថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកណា។
Who?
WHO?
That Yu woman.
ស្ត្រី Yu.
She must've timed it
នាងត្រូវតែកំណត់ពេលវេលា
and waited there for Mingzhu.
ហើយរង់ចាំ Mingzhu នៅទីនោះ។
She was holding two eggs.
នាងកំពុងកាន់ស៊ុតពីរ។
Two eggs?
ស៊ុតពីរ?
It's not about the eggs.
វាមិនមែនអំពីស៊ុតទេ។
Don't you get what she meant?
តើអ្នកមិនយល់អ្វីដែលនាងចង់មានន័យទេ?
It was on purpose.
វាគឺនៅលើគោលបំណង។
Listen.
ស្តាប់។
Starting tomorrow,
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
you'll escort Mingzhu
អ្នកនឹងនាំ Mingzhu
to work.
ទៅធ្វើការ។
Got it?
យល់ទេ?
I have to pick her up after work too?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​យក​នាង​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​ដែរ​ឬ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
If she wants to see Mingzhu,
បើនាងចង់ឃើញ Mingzhu
she can do it anytime
នាងអាចធ្វើវាបានគ្រប់ពេល
other than before or after work.
ក្រៅ​ពី​មុន​ឬ​ក្រោយ​ការ​ធ្វើ​ការ។
You can't keep Mingzhu tied
អ្នកមិនអាចចង Mingzhu បានទេ។
to your waistband all day.
ទៅខ្សែចង្កេះរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
Who's going to run the business then?
តើអ្នកណានឹងបើកអាជីវកម្មនោះ?
Stop worrying so much.
ឈប់បារម្ភខ្លាំងទៅ
Eat.
បរិភោគ។
No.
ទេ
I need to think of a plan.
ខ្ញុំត្រូវគិតពីផែនការ។
I'll settle her once and for all.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយនាងម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
Mom, I don't want to eat eggs.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ស៊ុត​ទេ។
Eggs are nutritious.
ស៊ុតមានជីវជាតិ។
If you eat eggs,
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំស៊ុត។
you'll grow taller,
អ្នកនឹងធំឡើង,
right?
មែនទេ?
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
One bite of egg, one bite of pickled veggies.
ស៊ុតមួយខាំ បន្លែជ្រក់មួយខាំ។
It's nice to eat them together.
ឆ្ងាញ់​ណាស់​ដែល​ញ៉ាំ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
Try it.
សាកល្បង។
Good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
Have some pickles.
មាន​គ្រឿង​ជ្រលក់​ខ្លះ។
Grandma,
លោកយាយ
can you tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
about your love story with Grandpa?
អំពីរឿងស្នេហារបស់អ្នកជាមួយជីតា?
Recall your youthful days.
រំលឹកពីថ្ងៃនៅក្មេងរបស់អ្នក។
Hand in hand
ដៃនៅក្នុងដៃ
and growing old together.
និងចាស់ជាមួយគ្នា។
Well.
អញ្ចឹង។
Can you tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
how you two met?
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
How did we meet?
តើយើងបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
He tricked me into marriage, you know?
គាត់​បាន​បោក​ខ្ញុំ​រៀបការ​ដឹង​ទេ?
Tricked you?
បោកអ្នក?
My family was poor back then.
គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​ក្រីក្រ។
He said his family had two yellow croakers,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គ្រួសារ​គាត់​មាន ​សត្វ​ក្រពើ​ពណ៌​លឿង​ពីរ​ក្បាល។
so I believed him.
ដូច្នេះខ្ញុំជឿគាត់។
After I married him, I found out they were
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់ ខ្ញុំដឹងថាពួកគេមាន
colored fish.
ត្រីពណ៌។
He was a fraud.
គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Mom, is the spin cycle on the washing machine
ម៉ាក់គឺជាវដ្តវិល នៅលើម៉ាស៊ីនបោកគក់
broken?
ខូច?
Why use the washing machine
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើម៉ាស៊ីនបោកគក់
for a few clothes?
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់ពីរបី?
Our country's water
ទឹកប្រទេសយើង
is precious.
មានតម្លៃ។
We have to save
យើងត្រូវតែសន្សំ
every drop.
រាល់ដំណក់។
The water is everywhere.
ទឹកគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
If I slip,
ប្រសិនបើខ្ញុំរអិល,
it's not worth it.
វាមិនមានតម្លៃទេ។
Stop preaching.
ឈប់​ផ្សាយ។
Grandma, let me help you.
យាយខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Preaching?
អធិប្បាយ?
Alright.
មិនអីទេ។
There's still a long way to go in changing old mindsets.
វា​នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ផ្នត់​គំនិត​ចាស់។
Age grows,
អាយុកើនឡើង,
but awareness doesn't.
ប៉ុន្តែការយល់ដឹងមិនមានទេ។
Mom,
ម៉ាក់
I've been helping Nanxi Hotel
ខ្ញុំបានជួយសណ្ឋាគារ Nanxi
write an advertisement.
សរសេរការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Zhang Hao told me
Zhang Hao ប្រាប់ខ្ញុំ
you and Dad
អ្នកនិងប៉ា
got married at Nanxi Hotel.
រៀបការនៅសណ្ឋាគារ Nanxi ។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Not great.
មិនអស្ចារ្យទេ។
Just hearing Nanxi Hotel
គ្រាន់តែឮសណ្ឋាគារ Nanxi
makes me angry.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Zhang and I married for love.
Zhang និង​ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ​សម្រាប់​ស្នេហា​។
But his parents
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
didn't approve.
មិន​បាន​អនុម័ត។
Halfway through the wedding banquet,
ពាក់កណ្តាលនៃពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍,
they just walked out.
ពួកគេទើបតែដើរចេញ។
No one paid the bill.
គ្មាននរណាម្នាក់បង់វិក្កយបត្រទេ។
Zhang left me at Nanxi Hotel
Zhang បានទុកខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ Nanxi
and went home to ask his parents for wedding money.
ហើយ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​សុំ ​លុយ​រៀបការ​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ។
Anyway, just one word.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្រាន់​តែ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់។
Tragic.
សោកនាដកម្ម។
Even if
បើទោះជា
it's old history,
វាជាប្រវត្តិសាស្ត្រចាស់
you should still tell the truth.
អ្នកនៅតែគួរនិយាយការពិត។
Zhixia,
Zhixia,
you're doing publicity,
អ្នកកំពុងធ្វើការផ្សព្វផ្សាយ
right?
មែនទេ?
You have to write the whole story,
អ្នកត្រូវសរសេររឿងទាំងមូល
not just sing praises.
មិនត្រឹមតែច្រៀងសរសើរប៉ុណ្ណោះទេ។
You must show
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញ
the people's
របស់ប្រជាជន
joys and sorrows.
ភាពរីករាយនិងទុក្ខព្រួយ។
Make it profound.
ធ្វើឱ្យវាស៊ីជម្រៅ។
Mom, I'll help you with the clothes.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយសម្លៀកបំពាក់។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Come.
មក។
Sit.
អង្គុយ។
You should be more careful now.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះឥឡូវនេះ។
The floor is wet.
ជាន់គឺសើម។
Yes, I can mop it.
បាទ ខ្ញុំអាចជូតវាបាន។
I'll get a mop.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមុង
Mom,
ម៉ាក់
wring the clothes dryer before you lay them out.
បោកម៉ាស៊ីនសម្ងួតសម្ងួតសម្ងួតសម្ងួតសម្ងួតសម្ងួតសម្ងួតសម្ងួតសម្ងួតសម្ងួតសម្ងួត មុនពេលអ្នកដាក់វាចេញ។
It's fine.
មិនអីទេ។
I can just mop it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជូតវាបាន។
One mop and it won't be slippery.
មួយដុំហើយវាមិនរអិល។
Lift your feet.
លើកជើងរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
Good.
ល្អ
Look. Problem solved.
មើល។ បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
(20 percent off after 8 PM)
(បញ្ចុះតម្លៃ 20 ភាគរយក្រោយម៉ោង 8 យប់)
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi. Bill, please.
សួស្តី លោក Bill សូម
Just one minute.
គ្រាន់តែមួយនាទី។
I missed Jiao's favorite
ខ្ញុំនឹក Jiao សំណព្វចិត្ត
chocolate donut,
នំដូណាត់សូកូឡា,
so I bought a strawberry donut.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញនំដូណាត់ផ្លែស្ត្របឺរី។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
they're both donuts.
ពួកគេទាំងពីរគឺជានំដូណាត់។
We're human.
យើងជាមនុស្ស។
Are we the same though?
តើយើងដូចគ្នាទេ?
I'm pregnant,
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
working my fingers to the bone.
ប្រើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំទៅឆ្អឹង។
You're in slippers, fighting over discounted bread.
អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ស្បែកជើង​កែង ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​នំបុ័ង​បញ្ចុះតម្លៃ។
You're nitpicking.
អ្នកកំពុងរើស។
That one minute saved a few yuan.
មួយនាទីនោះបានសន្សំប្រាក់ពីរបីយន់។
Jiao.
ចាវ។
I bought you a donut.
ខ្ញុំបានទិញនំដូណាត់ឱ្យអ្នក។
Is strawberry okay?
តើផ្លែស្ត្របឺរីមិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Enjoy.
រីករាយ។
Look at her.
មើលនាង។
My daughter is so sensible.
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ប្រាជ្ញា​ណាស់។
Poor kids grow up fast.
ក្មេងក្រីក្រធំឡើងលឿន។
That's not necessarily bad.
នោះមិនប្រាកដថាអាក្រក់ទេ។
The new hires at work
អ្នកជួលថ្មីនៅកន្លែងធ្វើការ
all have high standards but low skills.
ទាំងអស់មានស្តង់ដារខ្ពស់ ប៉ុន្តែជំនាញទាប។
They've had it too easy.
ពួកគេមានវាងាយស្រួលពេក។
You went through a lot as a kid,
កាលនៅក្មេង អ្នកឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
yet you still chase discounts.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែស្វែងរកការបញ្ចុះតម្លៃ។
Are you in a bad mood?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
I may be poor,
ខ្ញុំប្រហែលជាក្រ
but I've got dignity.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
I don't eat discounted cake.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំនំបញ្ចុះតម្លៃទេ។
This isn't discounted.
នេះមិនត្រូវបានបញ្ចុះតម្លៃទេ។
I paid full price for it.
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃពេញសម្រាប់វា។
Jiao's donut is discounted.
នំដូណាត់របស់ Jiao ត្រូវបានបញ្ចុះតម្លៃ។
Jiao!
ចាវ!
Jiao, sturdy hard.
Jiao, រឹង​មាំ​។
Hey.
ហេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Did the interview with the Zhang family
បានធ្វើបទសម្ភាសន៍ជាមួយគ្រួសារ Zhang
not go well?
មិនល្អទេ?
Zhang left me at Nanxi Hotel
Zhang បានទុកខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ Nanxi
and went home to ask his parents for the wedding money.
ហើយ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​សុំ ​លុយ​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ។
Anyway, just one word.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្រាន់​តែ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់។
Tragic.
សោកនាដកម្ម។
I told you not to go.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទៅ។
You insisted.
អ្នកបានទទូច។
I'm trying to write credible articles.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសរសេរអត្ថបទដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
I thought three generations in your family
ខ្ញុំបានគិតបីជំនាន់ នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
had their wedding at Nanxi Hotel.
ពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេនៅសណ្ឋាគារ Nanxi ។
They're perfect interview material.
ពួកគេជាសម្ភារៈសម្ភាសន៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Who knew those two generations had so many stories?
នរណា​ដឹង​ថា​ជំនាន់​ទាំង​ពីរ​នេះ ​មាន​រឿង​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Scam and tragedy.
ការបោកប្រាស់ និងសោកនាដកម្ម។
But look at the result.
ប៉ុន្តែមើលលទ្ធផល។
The older generations didn't have love,
ជំនាន់​មុន​មិន​មាន​ស្នេហា
but they worked hard
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
and made it through.
ហើយបានធ្វើវាតាមរយៈ។
My grandparents
ជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ
bickered a lot
ឈ្លោះគ្នាច្រើន។
and yet still cared about each other.
ហើយនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
Same with my parents.
ដូចគ្នាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I didn't even meet your dad.
ខ្ញុំមិនបានជួបឪពុករបស់អ្នកទេ។
I wouldn't know.
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
Yes, my dad died young.
បាទ ប៉ាខ្ញុំស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
We're the same.
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
Even though you yell and hit me,
ទោះបីអ្នកស្រែក និងវាយខ្ញុំក៏ដោយ
don't I still love you?
តើខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកទេ?
How should I write it?
តើខ្ញុំគួរសរសេរវាដោយរបៀបណា?
I can only let my imagination run.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចអនុញ្ញាតឱ្យការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំដំណើរការ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
That's the way you write it.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកសរសេរវា។
Write it like this.
សរសេរដូចនេះ។
"My grandparents
"ជីដូនរបស់ខ្ញុំ
were a quarrelsome couple.
ជា​គូស្នេហ៍​ដែល​មាន​ជម្លោះ។
My parents were comrades who went through a lot.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាសមមិត្ត ដែលបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
We are a perfect match.
យើងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Three generations tied the knot at Nanxi Hotel.
បីជំនាន់បានចងចំណង នៅសណ្ឋាគារ Nanxi ។
We've been unbelievably happy.
យើងសប្បាយចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ។
Life's on a roll.
ជីវិតគឺនៅលើរមៀល។
Wealth keeps rolling in.
ទ្រព្យសម្បត្តិបន្តវិលចូល។
Fantastic. That's how we roll." What do you think?
អស្ចារ្យ។ នោះហើយជារបៀបដែលយើងរមៀល។ " តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Zhang Hao,
លោក Zhang Hao
you're cut out for being a department head.
អ្នកត្រូវបានកាត់ចេញពី ការធ្វើជាប្រធាននាយកដ្ឋាន។
Your mouth can spin tall tales.
មាត់របស់អ្នកអាចបង្វិលរឿងនិទានខ្ពស់។
What tall tales?
តើរឿងនិទានអ្វីខ្ពស់?
When we first met, we rented a place.
ពេល​ជួប​គ្នា​ដំបូង យើង​ជួល​កន្លែង។
Now we've bought a house.
ឥឡូវនេះយើងបានទិញផ្ទះមួយ។
Back then we rode bikes.
ពេល​នោះ​យើង​ជិះ​កង់។
Now we use shared bikes,
ឥឡូវនេះយើងប្រើកង់រួមគ្នា
and you even bought a car.
ហើយអ្នកថែមទាំងទិញឡានទៀតផង។
Isn't that the money rolling in?
នោះ​មិន​មែន​លុយ​ចូល​ទេ​ឬ?
Rolling in.
រមៀលចូល។
Feeling inspired?
មានអារម្មណ៍បំផុសគំនិត?
Come. Have a bite.
មក។ មានខាំ។
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
One ceremony, two lovers,
ពិធីមួយ, គូស្នេហ៍ពីរ,
and a group of friends and family.
និងក្រុមមិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ។
Hand in hand, they toast the guests.
ចាប់ដៃគ្នា មកភ្លក់ភ្ញៀវ។
Face to face, they promise each other a lifetime.
ទល់មុខគ្នា សន្យាគ្នាមួយជីវិត។
Those newlyweds who tied the knot
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងទាំងនោះដែលចងចំណង
at Nanxi Hotel back then
នៅសណ្ឋាគារ Nanxi នាពេលនោះ។
are now parents
ឥឡូវនេះជាឪពុកម្តាយ
and grandparents.
និងជីដូនជីតា។
The blushing bride
កូនក្រមុំដែលខ្មាស់អៀន
has become the heart of a family.
បានក្លាយជាបេះដូងនៃគ្រួសារ។
Nanxi Hotel, the perfect place for wedding banquets.
សណ្ឋាគារ Nanxi ជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ សម្រាប់ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Jiao,
Jiao
have your milk.
មានទឹកដោះគោរបស់អ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Make that vow, and it's for life.
ចូរ​ធ្វើ​សច្ចា​នោះ​ហើយ​វា​សម្រាប់​ជីវិត។
Happiness.
សុភមង្គល។
It's kind of gross.
វា​ជា​ប្រភេទ​អាក្រក់។
Jiao,
Jiao
what are you doing? Don't touch my things.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I was trying the color.
ខ្ញុំបានសាកល្បងពណ៌។
These are things I need for work.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការសម្រាប់ការងារ។
I didn't know that.
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
You could've asked.
អ្នកអាចបានសួរ។
Alright.
មិនអីទេ។
What's under your nose?
តើមានអ្វីនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក?
Jiao,
Jiao
go wash it off.
ទៅលាងវាចេញ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Wait.
រង់ចាំ។
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
touch my things?
ប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំ?
Wash it off.
លាងវាចេញ។
Don't be angry.
កុំខឹង។
Pregnant women can't get angry.
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះមិនអាចខឹងបានទេ។
I'm pregnant.
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
You can't be angry.
អ្នកមិនអាចខឹងបានទេ។
I can't be angry.
ខ្ញុំមិនអាចខឹងបានទេ។
Breathe in.
ដកដង្ហើមចូល។
Breathe out.
ដកដង្ហើមចេញ។
Compensate me.
ផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ។
Zhang Hao,
លោក Zhang Hao
those lipsticks aren't expensive,
ក្រែមលាបមាត់មិនថ្លៃទេ
but they cost fifty-eight yuan each.
ប៉ុន្តែពួកគេចំណាយអស់ហាសិបប្រាំបីយន់។
There are twenty of them.
មានម្ភៃក្នុងចំណោមពួកគេ។
Do the math.
ធ្វើគណិតវិទ្យា។
1,160.
១.១៦០.
Your daughter caused the damage.
កូនស្រីរបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យខូចខាត។
You pay me back.
អ្នកសងខ្ញុំវិញ។
Pay me so I can buy new ones.
បង់លុយឱ្យខ្ញុំ ទើបខ្ញុំអាចទិញថ្មី។
That's not much.
នោះមិនច្រើនទេ។
But strictly speaking,
ប៉ុន្តែនិយាយយ៉ាងតឹងរ៉ឹង,
she's our daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់យើង។
Can we split the money?
តើយើងអាចបែងចែកលុយបានទេ?
Seriously, Zhang Hao?
លោក Zhang Hao ធ្ងន់ធ្ងរ?
You want to split the money over something your child broke?
តើអ្នកចង់បែងចែកលុយ លើអ្វីដែលកូនរបស់អ្នកខូចទេ?
Then we'll split everything in the house too.
បន្ទាប់មកយើងនឹងបំបែកអ្វីៗទាំងអស់ នៅក្នុងផ្ទះផងដែរ។
No, that's not what I mean.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
I didn't mean it like that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
I wanted to pay it all, but I don't have money.
ខ្ញុំចង់បង់វាទាំងអស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
No money?
គ្មានលុយ?
Then how can you talk about having a second child?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចនិយាយអំពី ការមានកូនទីពីរដោយរបៀបណា?
I swear that's all I have.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
Zhang Hao.
លោក Zhang Hao ។
Is this your secret stash?
តើនេះជាឃ្លាំងសម្ងាត់របស់អ្នកឬ?
You came
អ្នកមក
after reading Zhixia's public account post too?
បន្ទាប់ពីបានអាន ការបង្ហោះគណនីសាធារណៈ របស់ Zhixia ផងដែរ?
Yes. We were thinking of
បាទ។ យើង​បាន​គិត​អំពី
having a modern Chinese wedding,
មានពិធីមង្គលការបែបចិនទំនើប
so we came to take a look.
ដូច្នេះ​យើង​មក​មើល។
That's perfect then.
ពេល​នោះ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
Look, the corridor here
មើល ច្រករបៀងនៅទីនេះ
is lined with decades-old osmanthus trees.
ត្រូវបានតម្រង់ជួរជាមួយ ដើមឈើ osmanthus ដែលមានអាយុរាប់ទសវត្សរ៍។
You can take photos
អ្នកអាចថតរូបបាន។
right under them.
នៅក្រោមពួកគេ។
Surrounded by osmanthus trees
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយដើមឈើ osmanthus
and your Chinese-style bridal gown.
និងឈុតកូនក្រមុំបែបចិនរបស់អ្នក។
That's the most popular modern Chinese style now.
នោះ​ជា ​រចនាប័ទ្ម​ចិន​ទំនើប​ដែល​ពេញ​និយម​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ។
It's guaranteed to look amazing in photos.
វាត្រូវបានធានាថាមើលទៅអស្ចារ្យ នៅក្នុងរូបថត។
Over there
នៅទីនោះ
is outdoor area.
គឺជាតំបន់ក្រៅ។
You can invite your family and friends
អ្នកអាចអញ្ជើញក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
to drink tea and relax under the trees.
ផឹកតែ និងសម្រាកនៅក្រោមដើមឈើ។
We'll make sure they're well taken care of.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ថែ​យ៉ាង​ល្អ។
That one.
មួយនោះ។
That's our Daughter Pagoda.
នោះជាវត្តកូនស្រីយើង។
I like that pagoda.
ខ្ញុំចូលចិត្តវត្តនោះ។
The Daughter Pagoda
វត្តកូនស្រី
isn't usually open for banquets.
ជាធម្មតាមិនបើកសម្រាប់ពិធីជប់លៀងទេ។
It's only decorated
វាត្រូវបានតុបតែងតែប៉ុណ្ណោះ
and opened on wedding days
ហើយបានបើកនៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
as a blessing for the newlyweds.
ជាពរជ័យសម្រាប់គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
That's Nanxi Hotel's long tradition.
នោះជាប្រពៃណីដ៏យូរលង់របស់សណ្ឋាគារ Nanxi ។
Nanxi Hotel truly deserves to be called an old brand.
សណ្ឋាគារ Nanxi ពិតជាសមនឹង ត្រូវបានគេហៅថាជាម៉ាកយីហោចាស់។
Full of stories.
ពោរពេញទៅដោយរឿង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
For old local folks,
សម្រាប់អ្នកស្រុកចាស់
holding a wedding banquet at Nanxi Hotel is a sign of prestige.
ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅសណ្ឋាគារ Nanxi គឺជាសញ្ញានៃកិត្យានុភាព។
It's nice,
វាល្អណាស់,
but the hotel has never been renovated.
ប៉ុន្តែសណ្ឋាគារមិនដែលត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញទេ។
It's a bit dated.
វា​ចុះ​កាលបរិច្ឆេទ​បន្តិច។
You don't have to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
We have a professional wedding planning team,
យើងមាន ក្រុមរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ,
makeup artists, and decorations.
សិល្បករតុបតែងមុខ និងការតុបតែង។
The final result is beautiful.
លទ្ធផលចុងក្រោយគឺស្រស់ស្អាត។
I have some sample photos here.
ខ្ញុំមានរូបថតគំរូមួយចំនួននៅទីនេះ។
Have a look.
មើល។
This one is French vintage style.
មួយ​នេះ​គឺ​ជា​រចនាប័ទ្ម​បុរាណ​បារាំង។
This one is 1980s retro.
មួយនេះគឺ 1980s retro ។
And here are the matching bridal makeup looks.
ហើយខាងក្រោមនេះជា រូបរាងកូនក្រមុំ ដែលត្រូវគ្នា
This is really nice, right?
នេះពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
Why don't we book Nanxi Hotel?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនកក់សណ្ឋាគារ Nanxi?
Your call.
ការហៅរបស់អ្នក។
Miss Shen,
កញ្ញា សេន
we'll book it.
យើងនឹងកក់វា។
Sure. This way, please.
ប្រាកដ។ វិធីនេះសូម។
Okay.
មិនអីទេ។
Shen.
សេន។
Come here, Shen.
មកនេះ Shen ។
What again?
តើមានអ្វីទៀត?
Hurry.
ប្រញាប់។
Look at this.
មើលនេះ។
A century-old hotel. Wedding banquets across three generations.
សណ្ឋាគារដែលមានអាយុមួយសតវត្សរ៍។ ពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍ឆ្លងកាត់បីជំនាន់។
Look at the author.
មើលអ្នកនិពន្ធ។
It was written by the eldest daughter of the Xu family?
វាត្រូវបានសរសេរដោយកូនស្រីច្បង នៃគ្រួសារ Xu?
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
There's not a single good one in that family.
គ្រួសារ​នោះ ​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​តែ​មួយ​ទេ ។
They're trying to slowly influence
ពួកគេកំពុងព្យាយាមជះឥទ្ធិពលបន្តិចម្តងៗ
our daughter.
កូនស្រីរបស់យើង។
Influence?
ឥទ្ធិពល?
Why don't you say they're infiltrating us?
ម៉េចមិននិយាយថា គេជ្រៀតចូលយើង?
In that case, I should check
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​គួរ​ពិនិត្យ​មើល
if we've got any undercover agents in our home.
ប្រសិនបើយើងមាន ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ណាមួយនៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
Listen.
ស្តាប់។
Mingzhu's soft-hearted.
Mingzhu ចិត្តទន់។
How can she handle them pushing and sweet-talking her like that?
តើ​នាង​អាច​ដោះស្រាយ ​ការ​រុញ​ច្រាន និង​និយាយ​ផ្អែមល្ហែម​ជាមួយ​នាង​បែប​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
So you're worried
ដូច្នេះអ្នកព្រួយបារម្ភ
she won't stand her ground?
នាងនឹងមិនឈរនៅលើដីរបស់នាង?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
If that Yu woman dares to play tricks,
បើស្រីយួនម្នាក់នេះហ៊ានលេងល្បិច
I'll make her regret it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងសោកស្តាយ។
Zhi...
ហ្សី...
Dacheng,
ដាឆេង
hang the clothes out
ព្យួរសម្លៀកបំពាក់ចេញ
to dry.
ស្ងួត។
Zhidong.
ហ្សីដុង។
Are you up yet, Zhidong?
Zhidong ក្រោក​ហើយ​ឬ​នៅ?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Oh my. That boy.
អូរបស់ខ្ញុំ។ ក្មេងប្រុសនោះ។
Hurry up. We're running late.
ប្រញាប់ឡើង។ យើងកំពុងរត់យឺត។
Coming.
មកដល់។
We're buying wedding candies, not catching a flight.
យើង​ទិញ​ស្ករ​គ្រាប់​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ មិន​ចាប់​ជើង​ហោះហើរ​ទេ។
Mom, didn't you say we could order the wedding candy online?
ម៉ាក់ មិនបាននិយាយថាយើងអាចបញ្ជាទិញ ស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍តាមអ៊ីនធឺណិតបានទេ?
Why must we go to the market?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវទៅផ្សារ?
They said
ពួកគេបាននិយាយ
the good stuff is only sold in the morning market.
របស់ល្អមានលក់តែ នៅផ្សារពេលព្រឹក។
If you go late,
ប្រសិនបើអ្នកទៅយឺត,
they close up.
ពួកគេបិទ។
Hurry.
ប្រញាប់។
I'm taking this.
ខ្ញុំកំពុងយករឿងនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Get on the scooter outside.
ឡើងលើម៉ូតូនៅខាងក្រៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Where should I pull over?
តើខ្ញុំគួរទាញទៅណា?
Pull over here. Hurry up.
ទាញមកទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង។
Stop.
ឈប់។
I don't have time.
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
I'm late.
ខ្ញុំយឺតហើយ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Wait, you...
ចាំអូន...
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
We split up.
យើងបែកគ្នា។
You go to Mr. Liu's shop
អ្នកទៅហាងរបស់លោក Liu
and buy rice and flour.
ហើយទិញអង្ករនិងម្សៅ។
I'll go buy wedding candy.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
I don't know how to buy that stuff.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ទិញ​របស់​នោះ​ទេ។
Just tell him
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់
I ordered it in advance.
ខ្ញុំបានបញ្ជាវាជាមុន។
After we're done,
បន្ទាប់ពីយើងរួចរាល់
we'll text on WeChat.
យើងនឹងផ្ញើសារនៅលើ WeChat ។
Okay.
មិនអីទេ។
Alright. I'm off.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបិទ។
Mingzhu.
មីងជូ
On your way to work?
នៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការ?
You came here to buy groceries?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីទិញគ្រឿងទេសមែនទេ?
No.
ទេ
I'm not buying groceries today.
ខ្ញុំ​មិន​ទិញ​អីវ៉ាន់​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​។
I came here to buy wedding candy.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទិញស្ករគ្រាប់មង្គលការ។
Zhidong is getting married.
Zhidong រៀបការហើយ។
We decided
យើងបានសម្រេចចិត្ត
to hold the banquet at your hotel.
ដើម្បីរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
We'd like to help you make a good impression
យើងចង់ជួយអ្នក បង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
on your superior.
នៅលើកំពូលរបស់អ្នក។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll ask for a good discount
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំការបញ្ចុះតម្លៃដ៏ល្អ
from my superior.
ពីថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
Mingzhu.
មីងជូ
The way you smile
វិធីដែលអ្នកញញឹម
looks exactly like Zhidong.
មើលទៅពិតជាដូច Zhidong ។
Mingzhu.
មីងជូ
Mom is so sorry.
ម៉ាក់អាណិតណាស់។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
What are you trying to do, Yu?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី Yu?
No.
ទេ
I...
ខ្ញុំ...
I happened to
ខ្ញុំបានកើតឡើង
run into Mingzhu here.
រត់ចូលទៅក្នុង Mingzhu នៅទីនេះ។
We just said hi.
យើងគ្រាន់តែនិយាយសួស្តី។
Just a casual hello.
គ្រាន់តែជាការជំរាបសួរធម្មតា។
A casual hello?
ជំរាបសួរធម្មតា?
Yes.
បាទ។
Came here to steal her again?
មកលួចនាងទៀត?
No.
ទេ
You gave birth to her, then threw her away.
អ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យនាង បន្ទាប់មកបោះនាងទៅ។
No.
ទេ
And now you want to pick her back up for free?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ យកនាងមកវិញដោយឥតគិតថ្លៃ?
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
I'm telling you, Mingzhu said
Mingzhu និយាយ
she only has one mother.
នាងមានម្តាយតែមួយ។
And that's me.
ហើយនោះជាខ្ញុំ។
Yes, only you.
បាទ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
We just happened to run into each other.
យើងទើបតែរត់ចូលគ្នា។
Run into each other?
រត់ចូលគ្នា?
She comes by here every day.
នាងមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I've seen it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
She even brought two eggs.
នាង​ថែមទាំង​យក​ពង​ពីរ​មក​ផង​។
How funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
As if we can't afford eggs.
ដូចជាប្រសិនបើយើងមិនមានលទ្ធភាពទិញស៊ុត។
No, you can.
ទេ អ្នកអាច។
Let's go, Mom.
តោះទៅម៉ាក់។
- Let's go. - No.
- តោះទៅ។ - ទេ។
We'll make this clear today.
យើងនឹងធ្វើឱ្យច្បាស់នៅថ្ងៃនេះ។
No one's leaving.
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
Let Mingzhu go to work.
ឱ្យ Mingzhu ទៅធ្វើការ។
Yeah, Mom.
បាទ ម៉ាក់។
I have to work.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
Whose side are you on?
តើអ្នកនៅខាងណា?
Ungrateful child.
ក្មេង​មិន​ដឹង​គុណ។
This woman abandoned you.
ស្ត្រីម្នាក់នេះបោះបង់ចោលអ្នក។
She gave you away.
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
You can't say it like that.
អ្នកមិនអាចនិយាយដូចនោះទេ។
My mother gave Mingzhu to you
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឱ្យ Mingzhu ដល់អ្នក
behind my back.
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
When I gave birth to her, I hemorrhaged badly.
ពេល​សម្រាល​កូន ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I was in the hospital.
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
I nearly died.
ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់។
I honestly knew
ខ្ញុំបានដឹងដោយស្មោះត្រង់
nothing at all.
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
My mother later told me
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
she gave you an address.
នាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអាសយដ្ឋានមួយ។
She said
នាងបាននិយាយ
the couple who adopted the baby
ប្តីប្រពន្ធដែលបានយកទារក
promised
បានសន្យា
to bring the child back to visit us.
នាំកូនមកលេងយើងវិញ។
But you never came.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមកទេ។
My mother couldn't close her eyes even when she passed.
ម្តាយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បិទ​ភ្នែក​បាន​ទេ ទោះ​បី​គាត់​ឆ្លង​កាត់​ក៏​ដោយ។
♪The world is noisy♪
???ពិភពលោក​កំពុង​រំខាន???
♪Turning around, it's already a distant view♪
???ងាកមក មើលពីចម្ងាយ???
♪Once I didn’t know what to do♪
ម្តងនេះមិនដឹងធ្វើម៉េច???
♪What to hold quietly♪
ស្ងាត់ស្ងៀមធ្វើអ្វី???
♪Like a silent care♪
???ចូលចិត្តមើលថែស្ងៀម???
♪Seasons pass by♪
???រដូវកាលកន្លងផុតទៅ???
♪Time ticks away♪
???ពេលវេលាដើរចេញ???
♪Seems like I understand a little♪
មើលទៅខ្ញុំយល់តិចហើយ???
♪And also let go of some things♪
???ហើយក៏ទុកចោលខ្លះ???
♪All the bittersweet flavors are the essence of youth♪
???គ្រប់រសជាតិផ្អែមល្វីង គឺជាខ្លឹមសាររបស់យុវវ័យ???
♪A long letter is written down♪
??? សំបុត្រវែងមួយសរសេរចុះ???
♪Gently spreading love♪
???ចែកចាយស្នេហាថ្នមៗ???
♪To all the forks in fate♪
???ទៅទាំងអស់គ្នាក្នុងវាសនា???
♪Loving all the moments that deserve to be loved♪
???ស្រលាញ់គ្រប់ពេលវេលា ដែលសមនឹងទទួលបានការស្រលាញ់???